Bir kızı istemediği bir şeye zorlamak mı?
Buna güzel bir alışkanlık diyemem.
Öyle mi?
Ishida…
Bundan emin misin?
Üstadın sana kızmayacak mı
kendi başına fazla iş yaptığın için?
Ichigo benim üstadım değil!
Hado 4: Byakurai.
Bir Hirenkyaku…
Demek ki Quincy'sin.
Bizimle epey ilgileniyor gibisin.
Seninle bir ilgim yok,
ama bu kasabaya bela
getirmeni istemiyorum.
Defol.
O zaman harekete geçmek zorunda kalmam.
Ben de bunun bir olaya dönüşmesini
istemiyorum, Quincy.
Ama eğer yolumuza çıkarsan,
seni bir düşman olarak
yok etmeyi düşünmek zorunda kalacağım.
Yolunuza çıkmak gibi bir niyetim yok.
Tabii ki…
Benim açımdan bakınca,
seni zaten bir düşman
olarak belirledim.
Sorun değil.
Sorumluluğu alırım.
Ne yapıyorsun, Ichigo?!
Belli değil mi?
Dünyaya dönüyoruz.
Ciddi ol!
Burası bildiğimiz Seireitei değil!
Bizim açımızdan bakarsan,
burası düşmanın yuvası.
Gerçekten Senkaimon'dan
sessizce geçebileceğini mi düşünüyorsun?
Şu kesin ki,
Reigai'lar Senkaimon'u
bloke etmiştir.
O zaman ne yapmamı öneriyorsun?
Şey…
Merak etme.
Yoruichi!
Peşimizdekiler ne oldu?
Sence onların türü
bana yetişebilir mi?
Şu an,
izimi kaybettikleri için telaş içindeler.
Harika iş çıkardın, Yoruichi.
Ama…
Düşmanın Senkaimon'u
korumayı bırakacağını sanmıyorum.
Ben de.
Bu yüzden doğrudan geçeceğiz.
Doğrudan mı?!
Sahte olabilirler,
ama kaptanlarla eşit ya da üstün
güçlere sahip olduklarını söylemiştin!
Geçmek son derece zor olacak!
Sahte oldukları için geçeceğiz.
-Ha?
Anladım.
Quincy, bu saldırının Reishi bağlarını
gevşetip enerjiyi kendine
çevirdiğini varsayabilir miyim?
Oldukça bilgilisin.
Ve görünüşün…
nefret ettiğim bir bilim adamına benziyor.
Kurotsuchi Kaptan'dan mı bahsediyorsun?
O benim üstüm.
Biliyordum.
Bu yüzden Seeleschneider'ımı biliyordun.
Hayır, onu ilk kez görüyorum.
İlk kez mi?
İlk kez olabilir,
ama bu kadarını anında analiz edebilirim.
O kişiden farklı olarak, ben soğukkanlı bir bilim adamıyım.
Ne yazık ki…
Bu teknik beni yakalamak için
yeterli hızdan yoksun.
Bunun farkındayım.
Çok basit.
Ginreikojaku'nun hızının
sana yetişemeyeceği kesindi.
Bu durumda,
tek yapmam gereken Hirenkyaku'mun hızını artırmaktı.
Görünüşe göre o bilim insanından pek hoşlanmıyorsun.
Ne yazık.
Düşman olmasaydık,
anlaşabileceğimizi düşünüyorum.
Tanrı korusun!
Ne?!
Nereye gittin?!
Kurotsuchi Kaptan'dan hoşlanmıyorum mu diyorsun?
Asla.
Yaran...
O harika bir üst.
Bazı kişilik sorunları var ama ona saygı duyuyorum.
Ancak, her açıdan üstündüm.
Hepsi bu kadar.
N-Ne demek istiyorsun?
Çıldır...
Raiku.
Buna gerek yok.
Anlaman için sana zaman tanımayı düşünmüyorum.
Olamaz... O mesafe...
Seni geldiğini bile... göremedim.
Geldik.
Demek geldiler...
Hey!
Şimdi daha fazlalar.
Yani bizi fark etmişler!
Uçurum Dünyası'nın sınır duvarını
ancak kısa bir süre durdurabilirler!
Saldırmamıza gerek yok.
Onları aşıp Uçurum Dünyası'ndan
geçeceğiz!
Hadi gidelim!
Üzerimize geliyorlar.
Tek yapmamız gereken,
Senkaimon'dan geçmelerini engellemek.
Önce onları yavaşlatmalıyız!
Naber, Rukia?
Rukia!
Etrafa bakmayı kes!
Kahretsin!
Hyoryusenbi!
Ne oldu?!
Ben bir şey yapmadım!
Az önce ne oldu?
Getsugatensho!
Aptal!
Ben kendinkini patlattım
vurulmadan önce çünkü
zamanlamayı berbat ettin!
Elimde değil!
O şeyi kullanması çok zordu!
Kahrolası Kisuke.
Ona herkesin kullanabileceği
bir şey geliştirmesini söylemiştim.
Senkaimon'un içinden geçmeye devam edeceğiz!
Yoruichi!
Abi!
Aklından geçenleri
fark etmeyeceğimi mi sandın?
Kendini mi feda ediyorsun?!
Evet desem… Ne olacak?
Yoruichi!
Ne düşünüyorsun sen?!
Git!
Onlar gibi şeyler tarafından öldürülmeyeceğim!
Ama…
Git, Ichigo!
Dünyadaki insanları koru!
Teşekkür ederim.
Gitmelerine izin vermeyin!
Onları takip etmenize izin vermeyeceğim!
Shunko!
Görünüşe göre durum tersine döndü, değil mi?
Sen baştan yaratılmış bir Reigaisin.
savaşmak amacıyla.
Kişilikleriniz ve güçleriniz
neredeyse kusursuz kopyalar olabilir,
ama orijinalleriyle karşılaştırıldığında,
biraz daha saldırgan görünüyorsunuz.
Bu durumda,
Ichigo'ya, Rukia'ya ya da bana saldırmaktan çekinmeyeceksiniz.
İşte bu yüzden tek bir kör edici darbe etkili oldu.
Eğer saldırılarınızda tereddüt etseydiniz
orijinallerin yapacağı gibi,
muhtemelen bu kadar etkili olmazdı.
Şimdi.
Buradan öteye geçmenize izin vermeyeceğim.
Öyle mi?
O halde seni ortadan kaldırmaktan başka çaremiz yok.
Anlıyorum.
Reigai olabilirsiniz,
ama güçleriniz oldukça etkileyici.
Bu kadar uzun sürdüğü için özür dilerim,
Teğmen Kira, Teğmen Ise.
Mod Soul'u yok etme işini ben üstleneceğim.
Çektiğiniz acıyı hızlıca sonlandıracağım.
Demek hâlâ hayattaydın, öyle mi?
Hareketleri…
Sadece hızlı olmasıyla açıklanamaz.
Sanki hareket ettiği an
bir şekilde kesilmiş gibiydi.
Hayatınızla oynuyor gibi görünüyorsam,
derinden özür dilerim.
Şimdi son vereceğim.
Hado 4: Byakurai.
Ishida!
Inoue, Ishida'nın yaralarını iyileştir.
Ama…
Sana zaman kazandırmak için elimden geleni yapacağım.
Ona zaman mı kazandıracaksın?
Sanki zaman seninmiş gibi konuşuyorsun.
Sado!
Şimdi, bunu bitirelim mi?
Hadi bitirelim.
Biraz fazla uzun sürdü.
Kurosaki!
İyi misin, Inoue?
Kuchiki!
Evet.
Ama Ishida ve Sado...
Ichigo Kurosaki...
Reigai olsanız bile,
hâlâ kaptanlarsınız.
Bana karşı yapabileceğiniz
en iyi şey bu mu?
Ne kadar acınası.
İçinde bulunduğunuz durumu
anlıyor musunuz?
Anlamıyorsanız, size göstereyim.
Dağıl, Senbonzakura.
Yenilgiyi kabul etmeyişiniz,
tıpkı gerçeği gibi!
Demek geri döndün?
Bu beklenmedikti.
Sen de kimsin?
Anlıyorum.
Yoruichi Shihoin miydi?
Hey! Beni duymadın mı?
Evet.
Eğer onun yardımı varsa,
kaçabilmeni anlayabiliyorum.
Tabii, hayatını feda ederse.
Dedim ya, sen kimsin lan?!
Hadi ama, sakin ol.
Ben Kageroza Inaba.
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'nda
Uçurum Dünyası'nı inceliyorum.
Uçurum Dünyası'nı mı inceliyorsun?!
O zaman bu olayın sebebi sen misin?
Ve şuradaki Reigai'ları
sen mi kontrol ediyorsun?!
Reigai'lardan da haberdarsın.
Harika!
Harika mı diyorsun?
Sonuçta, ben sadece
araştırma işleriyle uğraşan biriyim,
başkalarının işlerine pek dikkat etmedim.
Görünen o ki,
beklediğimden çok daha ileri bir anlayışa ulaşmışsınız.
Açıklamaları boş ver!
Ha?
Bütün bunları hangi
aptalca sebeple yaptığını bilmiyorum,
ama arkadaşlarıma zarar verirsen…
Seni ezerim!
Bu işleri hızlandırır.
Açıklamaya ihtiyacın yoksa,
bu bana da uyar.
Bu Ruhsal Basınç da ne?!
Aizen'i yenmeni sağlayan
gücüne saygımdan,
ucuz numaralar kullanmayacağım.
Ama şu anki gücün bu kadar mı?
Ne?!
Ortaya çıkar onu.
Son çaren var ya, değil mi?
Vekil Shinigami…
Şimdi birden her şeye gücü yeter gibi konuşuyorsun.
Sen sormadan da kullanacaktım zaten!
Bekle, Ichigo!
İşte geliyor!
Kahretsin.
Ruhsal Basıncım dengesiz.
Bunu tek vuruşta bitirmeliyim!
Getsuga…
tensho!
Ne?!
Bu mu en iyisi?
Ichigo kesinlikle gücünü,
Ruhsal Gücünü kaybetmekten korktuğu için tutuyor, ama…
Yine de bir Getsugatensho'yu bu kadar kolay
söndürebilmek…
Reigai olsalar da,
o gururlu kaptanları ve teğmenleri
yönetebilmesi, gücünün daha büyük olduğunu gösteriyor.
Vekil Shinigami,
görünüşe göre seni fazla abartmışım.
Yoksa Ruhsal Gücün
tahmin ettiğimden daha mı azaldı?
Kes sesini!
Ne yazık ki, şu anki halinle,
bir bilim insanı olarak,
artık sana hiçbir ilgim yok!
Ichigo!
Bu harika.
İkiniz amacıma engel olabilirsiniz.
İzin verin sizi burada yok edeyim.
Hey, Ichigo!
Görünüşe göre zorlanıyorsun!
Renji!
Ne?!
Kadını serbest bırak.
Bırak onu!
Peş peşe…
Ağabey!
Byakuya!
Görünüşe göre seni epey hırpalamış, Ichigo Kurosaki.
Kapa çeneni!
Siz gerçek misiniz?!
Tabii ki!
Ama… nasıl?
Sadece biz değiliz.
A-Arkadaşlar…
Orijinalleri mi?
Değersiz bir ast için,
epey cüretkâr bir hareketti bu.
Neden Kaptan Kurotsuchi…
Bu kadar çabuk geleceğinizi
beklemiyordum.
Bana rapor vermekte
geç kalmadın mı?
Bu yüzden,
yardım etmek istemediğim
tüm bu insanlara yardım ettim.
Hiç teşekkür almayan bir iş.
Bunun bedelini sana
milyon kez ödeteceğim!
Şaka yapıyor olmalısın.
Galiba kazandığını sanıyorsun,
ama yanılıyorsun.
Ancak şimdilik geri çekileceğim.
Kahretsin! Bekle!
Ichigo, yapma.
Ha?
Uçurum Dünyası artık onun bölgesi.
Plansız bir şekilde peşine düşersen
kazanma şansın yok.
Ama böyle bir aptallık yaparak ölmek istiyorsan,
seni durdurmayacağım.
Sana yakışır bir ölüm olur.
Kes sesini.
Nozomi'yi kurtardığımda,
sana gerçek gücümü gösterebileceğim.
Gerçek güç mü?
O zaman, sadece Ruh Topluluğu değil,
yaşayanların dünyası da benim kontrolüm altında olacak.
Öyleyse orijinaller ve sen, Yedek Ruh Kesen...
Bir gün yine karşılaşacağız.
Kontrolü ele almana izin vermeyeceğiz!
Bu beklenmedik bir müdahale oldu.
Çaresi yok.
Her şey planladığın gibi gitmez. Bilim de böyledir.
Üstelik en başından beri biliyordum ki
Kaptan Kurotsuchi'yi Uçurum Dünyası'nda
uzun süre tutmak imkansızdı.
Herkes burada.
Nozomi'yi geri alacağız...
işgal ordumuzla!
Kaptan Kuchiki, Yaşayanlar Dünyası'nda kaldığımız süre boyunca
ihtiyacınız olan bir şey var mı?
Yaşayacak bir yere ihtiyacım olacak.
Emredersiniz!
Bir bahçe, bir göl ve yedi oda
minimum gereksinim olacaktır.
K-Kaptan?
Ve yaklaşık beş hizmetçi.
Bu mümkün değil, efendim!
Ruh Kesenlerin Resimli Rehberi!
Ha?
Kurtuldum.
Herkes iyi mi?!
İyi misin, Sado?!
Bekle, Ishida!
Kalkabilir misin?
Evet.
Sıkı tutun.
Teşekkür ederim.
Ben de, Abla!
Şimdilik geri dönmeliyiz.
Anlaşıldı!
Burada yaralı var!
Tamam, acele edelim.
Artık hareket edemiyorum!
Hadi gidelim!
-Tamam!
-Evet.
Hey, bekleyin!
Beni de geri götürün!
Sırtına al beni!
Beni geride bırakmayın!